---
layout: post
title: CV
landing-title: CV
image: assets/images/IMG_6781.jpg
nav-menu: true
---

<h2 id="content">Education</h2>
<dl>
	<dt>2021 - Current: Ph. D. student</dt>
	<dd>
		<p><i>Topography-Aware Parameterization of Eddy-Driven Transports Across Antarctic Continental Slopes</i> <br>
		Sup.: Dr. Martin Losch, Prof. Dr. Thomas Jung <br>
	        University of Bremen, Alfred Wegener Institute for Polar and Marine Research</p>
	</dd>
	<dt>Nov. 2023: Visiting Ph. D. student</dt>
	<dd>
		<p>
		Prof. Dr. Yoshihiro Nakayama's group <br>
	        Institute of Low Temperature Science, University of Hokkaido, Japan</p>
	</dd>
	<dt>2019-2021: Master of Science: <i>Climate Physics - Meteorology and Physical Oceanography</i></dt>
	<dd>
		<p>
		Sup.: Prof. Dr. Joakim Kjellsson <br>
	        University of Kiel, GEOMAR Helmholtz Center for Ocean Research</p>
	</dd>
	<dt>2015 - 2019: Bachelor of Science, <i>Physics of the Earth System</i></dt>
	<dd>
		<p>
		Sup.: Prof. Dr. Katja Matthes <br>
		University of Kiel, GEOMAR Helmholtz Center for Ocean Research</p>
	</dd>
	<dt>2017: Visiting student</dt>
	<dd>
		<p>
		Dalhousie University Halifax, Canada</p>
	</dd>
	<dt>2013: Abitur (A-Levels)</dt>
	<dd>
		<p>Kronberg Gymnasium Aschaffenburg</p>
	</dd>
</dl>	

<h2 id="professional">Professional Experience</h2>
<dl>
	<dt>2021 - Current: Ph. D. student</dt>
	<dd>
		<p>University of Bremen, Alfred Wegener Institute for Polar and Marine Research</p>
	</dd>
 	<dt>2017 - 2020: Student Assistant </dt>
	<dd>
		<p>
		GEOMAR Helmholtz Center for Ocean Research <br>
		Departments of Physical Oceanography, Chemical Oceanography, Marine Meteorology </p>
	</dd>
  	<dt>Dec. 2018: Research Assistant </dt>
	<dd>
		<p>
		Polar Meteorology Lab, Escudero Station, King George Island, Antarctica <br>
		Antarctic Expedition ECA55, Chilean Antarctic Institute </p>
	</dd>
  	<dt>Aug. 2018: Research Intern </dt>
	<dd>
		<p>
		Bundesamt für Seeschifffahrt und Hydrography <br>
		(German Federal Hydrographic Service) </p>
	</dd>
   	<dt>May. - Jul. 2018: Research Intern </dt>
	<dd>
		<p>
		Antarctic Research Group <br>
		Universidad de Santiago de Chile </p>
	</dd>
</dl>
 
<h2 id="languages">Languages</h2>
<dl>
 	<dt>German</dt>
	<dd>
		<p>mother tongue</p>
	</dd>
 	<dt>English</dt>
	<dd>
		<p>fluent</p>
	</dd>
  	<dt>Spanish</dt>
	<dd>
		<p>fluent</p>
	</dd>
  	<dt>French</dt>
	<dd>
		<p>beginner level</p>
	</dd>
 </dl>
